//Oss:
Hei da ligger nåværende versjon av prosjektet vårt ute på http://snowcode.no
Setter pris på tilbakemeldinger.

//Åge
Tøndevoldshagen, Åge
	
15. mar. 2019, 09:52 (for 4 døgn siden)
	
til meg

Hei

 

Jeg får opp denne skjermen:

 

Jeg synes dere er på sporet av noe som blir veldig bra – tiltalende utseende, intuitivt oppsett, linje-areal og sirkel, farger og modifiseringsmuligheter.

 

Det skjer ikke noe når jeg klikker på knappene, men det skal det sikkert heller ikke ennå

 

Keep up the good work J

//Njål: 
Siden fungerer fint på Firefox og Chrome baserte nettlesere. En del av siden blir blokkert av ad blockere for øyeblikket, men ikke så mye som det bildet.
Hvilken nettleser bruker du? Vi har ikke kommet så langt at vi sikrer bakoverkompabilitet på eldre nettlesere enda, men kan være greit å vite om det er noe vi må legge innsats i.
som et sidenotat så funker alle knappene der også og vi har fungerende tegnefunksjon med forskjellige farger, med mulighet for å modifisere og slette det du setter oppå kartet. La ved et bilde hvordan det ser ut på vår side :)

Jeg prøvde å legge inn en rask som kanskje gjør at applikasjonen kjører for deg.

//Åge:
Hei

 

KNALLBRA!!

 

Tok med linken utenfor regiondata og da åpnet det seg muligheterJ

 

Genialt med den blyanten som du må innom for å starte tegning – genialt med at du må bevisst trykke på deleteknappen før tegning forsvinner – flott grad av skravering….

 

Ligger muligheten for å legge til tekst på skravert areal der?

 

Dere kan vurdere om det er nødvendig med to desimaler på arealberegning – den switcher automatisk over på m2 når arealet er tilstrekkelig lite.

 

Jeg strevde litt med å modifisere arealet – se bildet. Det blir igjen punkter som blir til krøll, men det er mulig jeg ikke har tatt poenget – hva er trikset?

//Njål:
Vi har foreløpig ikke lagt inn noe mulighet for å legge iconer eller tekst på kartet, dette er noe vi ser på hvordan vi skal gjøre.
Du har et godt poeng med at det er vanskelig å modifisere, foreløpig så er eneste veien rundt å holde Alt knappen og trykke på punktene og fjerne et par. Problemet med den typen tegning er at den lager for mange punkter til at den lett kan modifiseres.
En løsning på dette kunne jo være at vi skrur av frihånd og bruker punkt til punkt eller gir muligheten for begge. Skal legge dette til i listen over ting vi kanskje bør se over i neste uke. 

//Åge:
Testet ut bruk av alt-knappen nå. Dersom jeg skjønner det riktig så legges det inn mange punkter fordi det er frihåndstegning – og det er jo forståelig.

 

Jeg synes det å kunne tegne på frihånd i mange tilfeller har en styrke, mens det i andre tilfeller vil bruk av linjer fra punkt til punkt være hensiktsmessig.

 

Nå fant jeg ut mer – blant annet bruk av delete som fjerner punkter, slik at det blir enklere å modifisere arealet – fungerer gull dette karer J

 

Savnet en angre siste handling funksjon – type ctrl+Z – er det noe å tenke på?

//Ny mail
Hei Åge, 

Takker så mye for tilbakemelding.
Det var veldig konstruktivt å få tilbakemelding på arbeidet og vi har et par gode ideer som vi faktisk kan prøve å legge til her.
Vi har allerede lagt til mulighet for å bytte mellom frihåndstegning og punkt til punkt tegning, men dette er ikke lagt ut på snowcode.no enda. 
Foreløpig kan du bruke frihånd med å holde inne shift.
Vi skal se ann på om vi kan legge inn mulighet for å angre endringer.

Vi kan gi videre beskjed når vi legger ut neste versjon på snowcode.no :)  

...
